//я не знаю как решать, поэтому ловие анекдот
/*Приходит к маленькому сыну отец и говорит: — Завтра ты первый раз пойдешь в детский садик. 
Если ты весь год отучишься хорошо, то в конце года я куплю тебе всё, что ты захочешь! 
Сын: — Без проблем!
Целый год сын ходил в садик, всё хорошо сдавал, рисовал картинки. В конце года приходит
к отцу: — Отец, я всё хорошо сдал. Отец: — Молодец! Что же мне тебе подарить? Сын: — Парту, отец! Купи мне парту! 
Отец: — Точно парту??? Я могу купить тебе машинку или Лего… Сын: — Нет! Мне нужна парта. 
Отец: — Ладно, говно вопрос, куплю тебе парту.
Следующий год. Отец: — Ты снова идешь в садик. Та же тема: закончишь хорошо — проси, что хочешь. 
Сын: — Без проблем, Бать!
Такс-такс-такс. Год закончился. Сын приходит к отцу, показывает, что всё вайбово.
Отец восхищён — дарит парту.
Следующий год — 1 класс. Отец: — Школа — это ответственность! Закончишь год на одни пятёрки — подарю всё, что захочешь. 
Сын: — Я вас понял!
Пашет весь год. Одни пятёрки. Приходит к отцу: — Бать, я закончил, дари парту. Отец: — Ты уверен?
У тебя их уже две, зачем третья? Сын: — ЁмаЁ, Бать, дари парту! Отец: — Ладно…
2 класс. Отец: — Та же схема. Сын: — Я вас услышал!
Год — пятёрки. Сын: — Хочу ещё одну парту. Отец: — ЁМАЁ… ну ладно.
3 класс. Отец: — Весь год хорошо учишься — дарю всё, что захочешь. Сын: — Принято!
Год — пятёрки. Сын: — Подари парту. Отец дарит.
4 класс. Сын учится на отлично. Отец: — Красава! Чё тебе подарить? 
Сын: — Ля, парту, Батя! Отец: — Тебе их девать некуда! Но батя — человек слова. Дарит парту.
5 класс. Сын ишачит не по-детски. Всё на пятёрки. — Батя, одни пятёрки! Давай 
парту! — Мне пофиг уже. Давай парту!
6 класс. — Окак, одни пятёрки. Всё. Давай парту. Отец покупает.
7 класс. — Дари парту. — Давай 8 класс так же — подарю всё, что захочешь. — Пфф. Аля-олю!
8 класс. — Всё отлично. Подари парту. Отец дарит.
9 класс. — Сдашь экзамены — устрою в лучший универ! — Бать! Забей! Работаем!
Сын сдаёт. — Хочу парту. — Ну ты крейзи? Давай что-нибудь другое. — Нет. Парту. Отец дарит.
10 класс. — Весь год на пятёрки — дарю, что хочешь. — Забились!
Год — пятёрки. —  так, парту, Бать! Отец дарит.
11 класс. — Сдаёшь ЕГЭ, поступаешь — дарю машину, дом, всё! — Я тебя услышал!
Сын поступает. — Во! Годы не зря! — Красава! Чё тебе? — Парту. — Ты тупенький? — Отец! 
Не задавай вопросы! Я сын-отличник. Отчапися. — Понял. отошёл. Отец дарит парту.
1 курс. — Закроешь без долгов — будет, что хочешь. — Как нефиг.
Год — автоматы. — Что покупаем? — Парту. — Ну и Бог с тобой, золотая рыбка.
2 курс. — Подари ещё одну парту. Отец дарит.
3 курс. — Всё на пятёрки. Отец дарит парту.
4 курс. — Закроешь универ, устроишься — дарю всё своё состояние. — Я тебя услышал!
Сын закрывает, устраивается. — Батя, можно парту? — Ты уверен? Я могу подарить машину! — Парту! Отец покупает.
Работа. — Найди жену — подарю всё: путешествие, дом, яхту. Сын находит. — Что подарить? — Парту. Отец скрипит, но дарит.
Юбилей отца — 60 лет. Собралась вся семья. Отец счастлив: приедет сын, его гордость. Слышит, как подъезжает машина. Выбегает.
Сын выходит — красавец, жена рядом. Бежит к отцу…
БАМ! Сына сбивает КамАЗ.
Отец подбегает, трясёт: — НЕТ, сын! Живи! — Отец… похоже, это всё. — Скажи мне… почему ты всё время просил парту?
Сын смотрит ему в глаза: — Отец… потому что…
И умирает.